Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
„Das Geheimnis der Mädchen“
(Folge 4)
Ich versuche es.
Probier es aus.
Es ist köstlich.
Egal wie lecker es ist,
man kann es nicht einen ganzen Monat lang essen.
Wenn es dir nicht schmeckt, iss es einfach nicht.
Kann man manche Speisen anders zubereiten?
Bitte Qiu Bei, für dich zu kochen.
Wer ist Qiu Bei?
Erzähl schon alles!
Freund.
Mitschüler.
Es ist köstlich.
Es schmeckt immer noch köstlich.
Morgen um 12 Uhr.
Ja.
Sie müssen genau aufschreiben, wann er das Gasthaus betreten hat.
Schreiben Sie in diesem Abschnitt, wann Sie das Gasthaus betreten.
Übermorgen um 12 Uhr.
Stimmt das?
Nun ja.
Erinnerst du dich?
Okay.
Mich?
Ich erinnere mich.
Xu Jingxi.
Was ist los.
Möchtest du essen?
Ich komme.
Darf ich eine Frage stellen?
Als Sie sagten, Essen sei inklusive, meinten Sie dann Instantnudeln?
NEIN.
Ich kann nur Nudeln kochen.
Hast du die Soße aufgegessen?
Was ist los?
Ist es eklig?
Es ist köstlich.
Instantnudeln sind auch lecker
Diese Geschmacksrichtung mag ich am liebsten.
Also.
Ich kann also alleine in die Küche gehen und kochen, richtig?
Du kannst kochen?
Nicht wirklich
Ich kann ein paar Gerichte in der Pfanne anbraten.
Sicher.
Sie können die Küche zum Kochen benutzen.
Das ist in Ordnung.
Sag mir, was du kochen möchtest.
Du wirst morgen das Mittagessen kochen.
Dann brauche ich keine Nudeln zu kochen.
OK
Darf ich noch eine Frage stellen?
Was bist du – die Enzyklopädie der Fragen?
Ich bin einfach ein bisschen neugierig.
Hat Schwester Yun nicht mittags gesagt,
dass Sie nicht gerne berührt werden?
Und als du dir heute Morgen den Kopf gestoßen hast,
Ist irgendetwas mit dir los...?
Sind wir schon so nah dran?
Entschuldigung.
Beeil dich und iss!
Wir müssen nach Feierabend rausgehen.
Was stimmt nicht mit dir?
Schon gut, ich habe Bauchschmerzen.
Ich mache jetzt eine Pause.
Du versuchst mich doch nicht etwa zu betrügen?
NEIN.
Du versuchst mich zu betrügen, indem du behauptest,
du hättest Bauchschmerzen vom Verzehr von Instantnudeln.
Versuch gar nicht erst, mich auszutricksen.
Was ist los?
Tut es wirklich weh?
Lasst uns zurückgehen.
Kannst du laufen?
Du hältst meinen Arm.
Sei sanft.
Ist es sehr schmerzhaft?
Es tut mir Leid.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Das ist ein altes Problem von mir.
Ich habe ständig Bauchschmerzen.
Ich habe immer Medikamente dabei.
Ich habe dich gar nicht gefragt.
Du musst es mir nicht erklären.
Ich bin nicht wie du.
Immer voller endloser Fragen.
Man nennt das, neugierig auf die Welt zu bleiben.
Wenn sich jeder nur um sich selbst kümmert,
und sind an nichts anderem interessiert,
Wäre das nicht langweilig?
Okay, du bist neugierig.
Neugierde ist der Katze zum Verhängnis geworden.
Du hast dich um jemand anderen gekümmert.
Und du hast dein Handy und deinen Ausweis verloren.
Du bist hier gestrandet und arbeitest, um Geld zu verdienen.
Das kostenlose Essen und die Getränke in Anspruch nehmen.
Das ist nicht langweilig.
Wenn du an diesem Tag derjenige mit Bauchschmerzen warst,
Man hofft ja auch, dass einem jemand helfen kann.
Ich werde kommen, um dir zu helfen.
Wenn ich Menschen helfe,
Mir ist nicht langweilig.
Okay.
Dann solltest du dich jetzt ausruhen.
Danke schön.
Hey.
Qiu Bei.
Es tut mir leid,
Ich kann heute nicht in die Bar gehen.
Einem Kollegen geht es nicht gut.
Ich... ich bin etwas besorgt.
Warum fehlt ein Kleidungsstück?
Guten Morgen, Miesepeter.
Wann bist du aufgestanden?
Ich weiß nicht.
Ich habe die Uhrzeit nicht gesehen.
Aber ich glaube, es ist ungefähr eine Stunde her, seit ich aufgewacht bin.
Ich habe die Bettwäsche und die Bettbezüge gewaschen.
Wie spät ist es jetzt?
Sechs fünfunddreißig.
Dann schaffst du es wirklich jedes Mal,
mich um halb sieben zu wecken.
Nach einem Tag Eingewöhnung
habe ich mich aber mittlerweile ziemlich daran gewöhnt.
Es könnte meine innere Uhr sein.
Ich habe ungefähr zur gleichen Zeit bei meinem alten Job angefangen zu arbeiten, so gegen 6.
Ich habe eine Ersatznummer auf meinem alten Handy.
Du kannst es zuerst verwenden.
Sie können einen Wecker stellen.
Dann kannst du noch ein paar Minuten schlafen.
Ist das für mich?
Probier es einfach zuerst aus.
Du bist nett.
Das muss aber eine Sammleredition sein.
Kann man damit Walnüsse knacken?
Gib es zurück, wenn du es nicht mehr willst.
Deine Magenschmerzen sind weg.
Du bist in Scherzlaune.
So empfindlich bin ich nicht.
Ich bin nur ein ganz normaler Angestellter.
In meinem vorherigen Job war ich so
beschäftigt, dass ich nicht einmal Zeit zum Essen hatte.
Es ist heutzutage normal, dass junge Leute
gelegentlich Magenprobleme haben.
Bußgeld
Ich gehe los und kaufe Frühstück für alle.
Perfekter Zeitpunkt für einen kleinen Spaziergang.
Ich kaufe die Zutaten, die du für das Mittagessen brauchst.
Was möchtest du kochen?
Mir geht es mit allem gut.
Kauf, was du...
Kauft etwas, das der ganzen Gruppe Spaß macht.
OK
Hallo.
Hallo, schauen Sie mal rein.
OK
Lass mich mal schauen.
Die Einzahlung wird Ihnen später auf Ihr Konto zurückerstattet.
Vielen Dank, dass Sie sich für Time Inn entschieden haben.
Bis zum nächsten Mal.
Tschüss.
Auf Wiedersehen.
Schwester Wen Shan.
Du warst tatsächlich einkaufen.
Mittagessen zubereiten?
Jemand hat sich freiwillig gemeldet.
Was schaust du dir an?
Nichts.
Sauertopf.
Bitte hilf mir, diese Schürze zu binden.
Öl wird meine Kleidung verfärben.
Binde es fest,
Ich habe Öl an den Händen.
Bitte helft mir, mir die Haare auszureißen.
Ich hoffe, ich störe euch beide nicht.